**Задание 1**

Подключили СУБД PostgreSQL для работы в проекте, для этого:
1. Создали базу данных в ручном режиме.
2. Внесли изменения в настройки подключения.

**Задание 2**

В приложении каталога создали модели:
Product,
Category.
Описали для них начальные настройки.

**Задание 3**

Для каждой модели описали следующие поля:

Product:

Наименование

Описание

Изображение (превью)

Категория

Цена за покупку

Дата создания (записи в БД)

Дата последнего изменения (записи в БД)


Category:

Наименование

Описание

**Задание 4**

Перенесли отображение моделей в базу данных с помощью инструмента миграций, для этого:
1. создали миграции для новых моделей;
2. примели миграции;
3. внесли изменения в модель продукта, добавили поле «Дата производства продукта» (manufactured_at),
4. применили обновление структуры с помощью миграций;
5. откатили миграцию до состояния, когда поле «Дата производства продукта» (manufactured_at) для модели продукта еще не существовало, и удалили лишнюю миграцию.

**Задание 5**

Для моделей категории и продукта настроили отображение в административной панели. Для категорий вывели id и наименование в список отображения, а для продуктов вывели в список id, название, цену и категорию.
При этом интерфейс вывода продуктов настроили так, чтобы можно было результат отображения фильтровать по категории, а также осуществлять поиск по названию и полю описания.

**Задание 6**

1. Через инструмент shell заполнили список категорий, а также выбрали список категорий, применив произвольные рассмотренные фильтры. В качестве решения приложили скриншот.
Установили библиотеку ipython для комфортной работы с инструментом shell.
Зафиксировали изменения в файле зависимостей проекта.
2. Сформировали фикстуры для заполнения базы данных.
Фикстуры создали командой. Для управления кодировкой использовали опцию -Xutf8 для команды. Такой параметр уместно будет использовать на операционной системе Windows.
3. Написали кастомную команду, которая умеет заполнять данные в базу данных, при этом предварительно ее зачищать от старых данных.
